---
layout: top_ja
title: 特定商取引法に基づく表示
---


###<span class="logoTypoPrefix">Connect</span><span class="logoTypoSuffix">Bass</span> 特定商取引法に基づく表示

<div class="table-responsive">
  <table class="table">
    <tr>
      <td>1. ConnectBassサービス利用料金</td>
      <td><a href="price.html">サービスプラン</a>をご覧ください。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2. 代金の支払時期・支払方法</td>
      <td>サービス利用料金は1年間前払いとなります。有料サービスのお申込みをいただいた時点で利用料金のお支払手続となります。
	
	<ul>
	<li>銀行振込</li>
<!--	<li>クレジットカード決済</li>
	</ul>

	<dl>
	<dd>申込時に当社よりご利用のクレジットカード会社へご請求させていただきます。</dd>
	<dd>お客様のクレジットカード会社による口座引落し時期については、ご契約のカード会社へお問合せください。</dd>
	</dl>
-->
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3. サービスの提供時期</td>
      <td><!-- クレジットカード決済完了後または -->銀行振込入金確認後、直ちに有料サービスがご利用可能となります。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4. 利用期間及び更新について</td>
      <td>
	    <ul>
		  <li>ご利用期間　お申込み日から1年間</li>
		  <li>更新　期間満了日の30日以前に更新しない旨の申し出を行わない場合には、自動的に満了日から1年間更新されるものとし、以後も同様とします。</li>
		</ul>
	  </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>5. 返品・キャンセルの対応</td>
      <td>サービスの性質上、返品・キャンセルには応じられません。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>6. プランの変更</td>
      <td>ご契約期間の途中でサービスプランを変更する場合は、変更前と変更後の利用料金の差額に、変更前の契約の残期間を乗じた金額をお支払いいただきます。<br>
なお、下位プランへ変更を行った場合でも、残期間分の利用料金の払戻・返金はいたしません。
	  </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>7. 解約方法</td>
      <td>解約希望日の30日前までに申し出を行う必要があります。<br>
期間の途中で解約しても残期間の料金は返金いたしません。
	  </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>8. その他負担すべき金銭</td>
      <td>お支払いが銀行振込の場合は振込手数料を別途ご負担いただきます。<br>
	請求書を郵送にてご希望の場合は、事務手数料として300円（消費税別）を別途いただきます。
	  </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>9. 事業者</td>
      <td>ConnectBass合同会社</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>10. 責任者</td>
      <td>泉 大五郎</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>11. 事業者の住所</td>
      <td>〒158-0081 東京都世田谷区深沢1-29-9</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12. 事業者の電話番号</td>
      <td>Tel:03-6432-2741 / お電話でのお問合せには対応しておりません。<a href="contact.html">こちら</a>からお問合せください。</td>
    </tr>
  </table>
</div>
